·Mypictures.php:
    -Añadir álbum al que fue subida y que enlace a dicho álbum.
    -Opción de eliminar fotos (sólo si la votación no ha finalizado y la foto no ha sido votada).

XXX·Newvoting.php:
    XXX-Comprobar que la fecha de inicio sea posterior a la fecha actual y que la fecha de finalización sea mayor a la fecha de inicio.

·Menú:
    -Cambiar 'Crear votación' por Mis votaciones.

·Crear vista de Mis votaciones (myvotings.php):
    -Ver mis votaciones.
    -Opción de eliminar mis votaciones (sólo si no ha finalizado y/o no tiene ninguna imagen subida).

·Galería.php:
    -Mostrar primero el top 3, y a continuación la galería normal.
    -Arreglar el escalado de las imágenes.

·Upload.php:
    -Mostrar los datos de la votación a la que vamos a subir la imagen.
    -Comprobar antes de subir que la votación no haya finalizado.
    -Comprobar al cargar la página que la votación no haya finalizado, en ese caso mostrar un mensaje y enlace al index.php.

·Index.php:
    -Opción de ocultar las finalizadas?

XXX·Index.php, galeria.php:
    XXX-Botón flotante para volver al inicio de la página.

·Posibles mejoras estéticas (a convenir).


IMPORTANTE!!!
·Testeo intensivo de todas las funcionalidades buscando posibles errores o inconsistencias.


--- Final---

·Rellenar con datos de muestra para la presentación:
    -Crear 9 usuarios (3 por miembro del equipo).
    -Crear 6 votaciones que aparenten reales para mejor impresión en la presentación.
    -Debemos tener 2 votaciones que hayan finalizado para que se aprecie la diferencia en la presentación.
    -Rellenar con imágenes subidas usando los distintos usuarios creados. Las imágenes deben tener buen aspecto y tener relación con el tema de la votación.
    -Votar con los distintos usuarios en las distintas votaciones (para las finalizadas debemos votarlas antes de que finalicen).